Alia, inilah saatnya.
Salam Dewa Siwa.
MANTRA Sansekerta.
TIDAK!
Dia bahkan membunuh Beast setiaku.
Bagaimana Alia ini bisa mendapatkan
kekuatan suci secara tiba-tiba?
Alia.
Aditya.
Hanya tersisa 18 jam.
Mereka seharusnya tidak mencapai gua ini.
Tidak,
sayangku.
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Anda akan segera lahir.  Kalau
begitu, kamu akan bersamaku.
Anda bukan bayi manusia biasa.
Kamu adalah kesayanganku.
Kamu adalah anak Sabrina.
Impianku dimulai dan
diakhiri denganmu.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi di dunia ini,
anakku.
Saya hanya punya kamu.  Hanya kamu.
Aku akan bertarung, sekuat tenaga,
sampai nafas terakhirku...
...hanya untukmu...
...walaupun aku harus kehilangan
nyawaku dalam prosesnya.
Anda adalah Dewi kami.
Tuhan kami.
Di suku kami,
ada ramalan lama...
...bahwa kamu akan datang.
Saya melihat wujud ilahi Anda
dengan mata kepala sendiri.
Saya melihat kekuatan ilahi Anda.
Mohon maafkan kami, ketua!
Tolong hukum saya.
Kalau tidak, aku akan memenggal kepalaku sendiri,
dan menundukkan kepalaku di kakimu.
Tolong dengarkan.
- Tunggu.  Jika kamu mau, bantu aku...
...tolong biarkan kami pergi ke gua itu.
Aku akan membawamu ke gua itu.
Anak Anda adalah anak
dari suku ini.
Dan kami semua adalah pemujamu,
Dewi.
Dan kami tidak akan peduli meskipun kami kehilangan
nyawa saat membantu Anda.
Terima kasih banyak.
Tapi Dewi, jalan menuju
gua itu sangat sulit.
Tidak ada manusia yang pergi ke sana
selama 300 tahun terakhir.
Dengar,
kumpulkan semua anak pemberani kita.
Dan bawalah semua
senjata berbahaya.
Kami akan berbaris menuju
gua suci itu...
...dengan 3 jiwa agung ini.
Saya harus mempertaruhkan nyawa saya.
Tidak ada pilihan lain.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Kali ini,
ini adalah situasi hidup atau mati.
Alia,
semua yang kamu hadapi sampai hari ini...
...seperti anak-anak jika dibandingkan
dengan Sarpika.
Di depannya...
...kamu akan terhempas seperti
sedotan di tengah angin puting beliung.
Saksikan personifikasi
kematian Anda.  Sarpika.
Ini adalah perjalanan yang sangat panjang.
Mari kita berhenti untuk mengatur napas.
Ketua, seberapa jauh jaraknya?
Kita harus pergi ke sana.
Salam Dewa Siwa.
Sabrina?
Sedang apa Sabrina di sini?
Dewa Siwa membantu mereka yang
tidak memiliki dukungan lain.
Semua orang yang dikucilkan
oleh masyarakat...
...mereka berlindung pada Dewa Siwa.
Benar-benar?
Jadi dia juga telah berlindung pada-Nya.
Karena dia adalah gadis yang berbisa.
Dan dia tidak memiliki siapa pun di
masyarakat manusia ini.
Ya.
Dan Shivling (berhala) Di
kuil ini sangat istimewa.
Karena disucikan
oleh Tuhan Halahal sendiri.
Sabrina ingin
anaknya...
...lahir pada saat
gerhana...
...di depan Shivling ini.
Imam besar, jam berapa
gerhana ini akan terjadi?
Gerhana akan dimulai.
Dan jika kita tidak menghentikan Sabrina,
itu akan menjadi bencana.
Anak itu akan terkena
racunnya.
Itu yang saya mau.
Anak saya harus menjadi
persis seperti saya.
Jika dia lahir
di gerhana...
...dia akan memiliki semua
sifat burukku.
Itu sebabnya momen ini
sangat penting bagi saya.
Rajnigandha, ayo.
Pergi dan persiapkan ritual
persalinan bayi.
Oke.  Tapi saudari...
Apa maksudmu dengan ritual ini?
Ritual ini memberi kekuatan
pada anak.
Bahkan sebelum kelahirannya...
...dia akan memiliki semua
sifat berbisa.
Oh,
saudari, mereka datang lewat sini.
Saudari, apa yang akan terjadi?
Bahkan Imam Besar ada bersama mereka.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya sudah mengatur
semuanya.
Lakukan saja apa yang telah saya katakan.
Saya akan menanganinya sendirian.
Oke, saudari.
Tolong lindungi saya juga dari mereka.
Aku pergi.
Ayo, Alia.
Hari ini mari kita lihat pertarungan
antara dua ibu...
...siapa yang akan menang?
Ayo, Sarpika.
Sudah waktunya untuk kehancuran.
Pergi dan bunuh mereka.
Rajnigandha, hati-hati.
Kau harus membuat
labirin yang...
...orang lain akan tersesat di dalamnya.
Dan jika impian saudari Sabrina
menjadi kenyataan...
...dan dia menjadi abadi...
...dia pasti akan memberimu
promosi.
Ayo.  Memulai.
Apa-apaan!
Pendeta Agung, apa ini?
Ya Tuhan.  Itu adalah ular yang mengerikan.
Ini adalah spesies yang sangat langka.
Itu adalah perpaduan antara ular
dan monster...
...yang bahkan lebih berbahaya
daripada kematian.
Saya pikir Sabrina telah menjadikannya
budaknya, dan mengirimkannya untuk membunuh kita.
Namanya Sarpika.
Saya telah membaca buku-buku
dan kitab suci kuno.
Kakek kami memberi tahu kami bahwa
usianya 500 tahun.
Dan kami tidak memasuki
gua itu karena ketakutannya.
Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Tapi jika menyerang,
kita semua akan terbunuh.
Kita harus menyebar.
Kalau kita terpisah
pasti jadi bingung.
Dan ia tidak akan mengerti
siapa yang harus dibunuh.
Ayo cepat!
Kalian semua, berpencarlah.
- Kecepatannya sangat cepat.
Sekarang kamu tidak akan bisa berbuat
apa-apa, Pendeta Agung.  Mengalahkan Sarpika
bukanlah pilihan Anda
.
Kalian semua akan menemui
nasib yang sama...
...seperti anggota suku ini sekarang.
Sekarang tidak ada yang bisa mengalahkanku.  Bukan siapa-siapa!
Rajnigandha,
berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?
Ayo cepat!
Sebentar lagi akan terjadi gerhana.
Tidak mungkin untuk
mengalahkannya seperti ini.
Jadi?
Kita harus menyerang matanya.
Jika ia menjadi buta...
...hanya dengan begitu kita dapat bertahan hidup,
atau kita akan mati.
Ya.  Ketua benar.  Jika ia
menjadi buta, saya bisa membunuhnya.
Tunggu sinyalku.
Saat saya memberi isyarat, lemparkan tombak
dengan kuat ke matanya.
Imam besar,
kita hanya akan mendapat satu kesempatan.
Anda harus membunuhnya.
Ya.
Aditya, lempar tombaknya!
Pendeta tinggi, cepatlah.
Atau dia akan membakar semua orang.
MANTRA Sansekerta.
TIDAK!
Rajnigandha,
apakah labirin api sudah siap atau belum?  Sudah
selesai, saudari.
Sangat bagus.
Kita mengalami gerhana.
Anakku,
ini waktunya kedatanganmu.
Rajnigandha, awasi mereka.
Saya akan memulai ritual
persalinan bayi.
Oke.
Ada gerhana.
Sebelum Sabrina berhasil
dalam rencananya...
...kita harus mengambil
darinya brankas itu...
...di mana rahim Alia disimpan.
Dia akan memulai
ritualnya...
...untuk melahirkan bayinya.
- Kita harus menghentikannya.
Atau anak Anda akan
terlahir sebagai monster.